FOURNITURES DE RENTREE ANNEE SCOLAIRE 2022/2023
WBL
Liste du matériel des CM2
Ecole Notre Dame de Lourdes
Marcq-en-Baroeul
Madame, Monsieur,
Voici la liste des fournitures nécessaires à votre enfant pour sa prochaine rentrée :
POUR TRAVAUX JOURNALIERS
1 trousse suffisamment grande pour mettre :
○ 4 Bics pointes fines : 1 bleu + 1 rouge + 1 vert + 1 noir
○ 1 stylo-plume encre bleue + 1 effaceur
o 1 porte-mine (0.7mm) + 1 gomme
○ 1 crayon HB papier + 1 taille-crayon
5 surligneurs fluos: 1 jaune + 1 vert + 1 orange + 1 rose + 1 bleu
o Clé USB de 4Go minimum
o 1 agenda scolaire
○
1 ardoise Velléda + 4 feutres Velléda + 1 chiffon
1 bloc-notes bureau 10,5x14,8cm
○
1 calculatrice Casio collège 2D FX92 (qui servira ensuite pour le collège)
o 3 grands cahiers couverture polypro. lignés (100 p.) format 21x29,7cm réglure Seyès:
1 rouge +1 bleu + 1 violet
o 1 grand cahier 96 p. 21x29,7cm réglure Seyès grands carreaux + 1 protège-cahier transparent 21x29,7cm
4 chemises élastiques grand format en carton avec rabats: rouge, vert, bleu et jaune
o 2 paquets de feuilles blanches perforées simples à grands carreaux
o 1 trieur de 12 compartiments
o Le dictionnaire: Dictionnaire Super MAJOR CM1-6ème (Larousse) acheté en CE2
1 Bescherelle de conjugaison
o 2 paquets de pochettes plastiques perforées pour classeur 21x29,7cm
o 1 petit cahier couverture polypro. ligné (100 p.) format 17x22cm réglure Seyès: orange
1 pochette de papier calque
o 1 pochette Papier à dessin type Canson 24x32cm couleurs vives
○
POUR LE DESSIN -T.M. - GEOMETRIE - T. PRATIQUES
o 1 grande règle plate 30 cm rigide, marquée au nom de l'enfant
o 1 compas, marqué au nom de l'enfant
1 équerre, marquée au nom de l'enfant
o 1 paire de bons ciseaux, marqués au nom de l'enfant
○ 5 sticks de colle de type « UHU », marqués au nom de l'enfant
o Feutres et crayons de couleur dans une trousse
○ 2 boîtes de mouchoirs
POUR LES NOUVELLES FAMILLES UNIQUEMENT :
CAHIERS (pas de spirale - papier épais - grands carreaux)
o 2 grands cahiers couverture polypro. lignés (100 p.) format 21x29,7cm réglure Seyès : 1 jaune + 1 vert
1 petit cahier couverture polypro. ligné (100 p.) format 17x22cm réglure Seyès: jaune
o 1 grand cahier de Travaux Pratiques couverture polypro. transparente (100 p.) format 21x29,7cm réglure
Seyès.
CLASSEURS
○
3 grands classeurs rigides (21x29,7cm) 3 cm d'épaisseur à 4 anneaux : 1 bleu + 1 rouge + 1 jaune
o 3 jeux de 6 intercalaires (24x32cm)
Conformez-vous, s'il vous plaît, aux formats demandés. Veillez à ce que votre enfant ait du
matériel de qualité pour écrire, tracer, travailler... Pour les cahiers, 80 gr est un bon grammage.
D'avance nous vous remercions.
Ecole Notre Dame de Lourdes 11 rue du Docteur Ducroquet 59700 Marcq-en-Baroeul
03.20.72.23.31 www.ecole-ndl-marcq.fr • secretariat@ecole-ndl-marcq.fr