Liste commune des fournitures pour les CP :
(Celle-ci sera complétée à la rentrée pour chaque classe.)
Toutes les fournitures doivent être marquées au nom de l'enfant ; nous vous
conseillons vivement de faire de même pour les habits qu'il serait susceptible d'enlever
(manteau, gilet, écharpe, bonnet...)
1 cartable rigide (pouvant contenir un grand cahier 24X32).
Ne pas acheter un cartable à roulettes. Le sac à dos ne convient pas aux élèves
de CP
Dans une première trousse :
2 crayons à papier HB
1 gomme blanche
1 taille-crayon à réservoir (le taille-crayon doit être adapté pour
tous les crayons : fins / larges)
3 stylos (1 bleu, 1 vert, 1 rouge)
2 surligneurs : 1 bleu, 1 orange
1 paire de ciseaux à bouts ronds (attention, paire particulière pour
les gauchers)
2 tubes de colle en bâton
dans 1 deuxième trousse :
1 douzaine de feutres à pointe moyenne (pas de pointe fine)
1 douzaine de crayons de couleurs larges (gros diamètre)
Ils seront attachés avec un gros élastique pour éviter les pertes.
règle plate 20 cm
1 ardoise << effaçable à sec », 2 gros feutres ardoise et 1 chiffon
(à ranger dans une pochette en tissu ou bien dans un petit sac, type sac de congélation avec
fermeture à glissière)
pochette à élastiques et rabats (21 x 29.7: format A4)
1 boite de mouchoirs
1 ramette de papier blanc (80g)
Il est bon de prévoir une « réserve » de colle, crayons à papier, feutres ardoise
...pour renouveler le matériel pendant toute l'année. Merci!
Bonnes vacances et à la rentrée prochaine !
Les maîtresses de CP.