 



(Celle-ci sera complétée à la rentrée pour chaque classe.)

Toutes les fourniture: doivent être marquées au nom de l'enfant ; nous vous  
conseillons vivement de faire de même pour les habits qu’il serait susceptible d'enlever

(manteau, gilet, écharpe, bonnet...)

« 1 car-table rigide 

« Dans une premiere trousse :
» 2 crayons à papier HB
> 1 gomme blanche
> 1 taille-crayon à réservoir ( le taille-crayon doit être adapte pour

tous les crayons : fins / larges)
> 3 stylos (1 bleu, 1 vert, 1 rouge)
> 2 surligneurs : 1 bleu, 1 orange
> 1 paire de ciseaux à bouts ronds (attention, paire particulière pour

les gauchers)
> 2 tubes de colle en bâton

« dans 1 deuxieme trousse :
> 1 douzaine de feutres à pointe moyenne ( pas de pointe fine)

> 1 douzaine de crayons de couleurs larges ( gros diamètre)
I ls seront attachés avec un gros élasﬂaue pour éviter les pertes.

« 1 règle plate 20 cm
« 1 ardoise « effaçable à sec », 2 gros feutres ardoise et 1 chiffon

 

« 1 pochette à élastiques et rabats ( 21 x 29.7 = format A4)

« 1 boite de mouchoirs
w 1 ramette de papier blanc (809)

ﬂmbandepüwlruncrrüerveaodeco/k. cmyansdpapkf. fourneau-dois:
…pau°miauwlerlemrlrlelpendmtroutelwvñe. Merci!

Bonnes vacances et d la rentrée prochaine /
Les maîtresses de CP.

